Снова здравствуйте, дорогие друзья!
Мне хотелось бы с вами сегодня поделиться моими искренними внутренними пониманиями
и рассказать немножко о моём пути и какие ситуации мне приходилось преодолевать
для того, чтобы потихоньку начинать обретать настоящую жизнь.
И я помню моё такое глубокое осознание того,
когда я действительно начала именно делать выбор как Личность,
ну то есть свой совершенно выбор,
то есть свой самостоятельный выбор именно так, как я хочу жить по-настоящему.
Я помню, вот были ключевые моменты в моей жизни,
когда было что-то такое, вот ты чувствуешь прямо,
что этот момент, он просто меняет полностью твою судьбу.
И тут ты стоишь перед выбором, как бы ты слышишь в голове, не делай так, не делай.
Ну вот просто сейчас это самый наихудший вариант того, что может произойти, если ты так сделаешь.
И он прям громко говорит, ты это слышишь.
И ты просто берёшь и делаешь наоборот.
И было несколько таких моментов.
Я помню, одним из ключевых моментов это было, когда, я не знаю как,
просто мне почему-то захотелось написать в координационный центр,
просто написать.
Мне просто хотелось начать общаться с единомышленниками.
Мне очень интересно было познавать всё.
Мне было очень интересно делать духовные практики,
но мне не с кем было об этом поговорить,
мне не с кем было поделиться моими пониманиями.
Помню тот момент, когда я просто решила написать в координационный центр.
И моё сознание мне говорило, что вообще не вариант тебе сейчас писать,
потому что у тебя работа, загрузка полная.
Да и вообще, ты живёшь в Испании, на другом конце мира,
ребята там находятся в Украине, в России,
то есть не получится, вообще не вариант.
И я написала.
И тогда в тот момент, я помню, когда мне ответила Анечка Дубровская,
она мне написала тут же, что давай созвонимся по скайпу и пообщаемся.
И тогда моё сознание точно сказало, что по скайпу говорить вообще не вариант,
потому что ты сейчас на работе, у тебя там куча клиентов, куча дел,
вообще часа времени нет, сейчас самый час пик, когда много клиентов,
ты никак это не можешь делать.
И я тогда помню своё решение, что я просто слышу, как оно рёт это в голове,
а я просто беру телефон и нажимаю звонок в скайп.
И от этого действия я чувствовала реальную свободу.
И каждый раз, когда я поступала вот так, я чувствовала,
как я иду наперекор сознанию,
и как я подбираюсь вот к той границе, к границе тех рамок,
в которые сознание меня засунуло.
Вот как бы для того, чтобы, ну как вот ту козочку,
о которой рассказывает Игорь Михайлович в передаче,
как вот именно ту козочку, которая привязана к стоилу,
и как бы система не хочет её выпускать, потому что она на своём месте,
ей удобно, ну то есть она занимает, она приносит свои плоды,
в общем, и её система спокойна.
И вот самый ключевой момент.
Ну, конечно, в тот момент, когда я уже созвонилась с Анечкой,
оказалось очень много участников Испании,
я начала общаться с людьми.
И это привело меня к тому,
что у меня появилось именно искреннее внутреннее желание действовать.
Я поняла, что я не одна такая, что нас много.
И то, что вот эта вот внутренняя жажда, которую я описывала,
то, что вот это внутреннее стремление,
которое двигало мною, двигало написать, двигало общаться.
И когда я поняла, что нас много таких,
что объединив усилия настоящей реальной силой,
мы можем многое,
проявилось настолько мощное желание действовать.
И действовать вот буквально на чём можешь.
И мы, ну то есть решили переводить книги,
начинать, ну вот мы участвовали в организации конференции.
И тогда вот потихоньку начал реализовываться совершенно другой сценарий,
совершенно непрописанный, совершенно непредсказуемый.
Начали появляться такие события,
начали появляться такие знакомства,
которые я бы никогда в жизни не могла бы подумать,
что такое может быть, может произойти.
Потому что до этого то, что я видела,
это было достаточно скучно.
Ну в принципе, как у всех там семья, ну то есть быта,
определённые какие-то рамки ты видишь,
думаешь как бы, ну что я это всё и ради этого я как бы тут живу.
А тут начинает реально, ну то есть каждое твоё действие,
которое ты делаешь наперекор сознанию,
начинает открывать перед тобой твою настоящую жизнь.
Ты начинаешь двигаться как свободная Личность,
как начинаешь реально Жить.
И это просто непередаваемо, это очень интересно.
И ещё самое главное то, что ты чувствуешь свой внутренний рост.
И внутренний рост, он как раз происходит в тот момент,
когда ты действуешь.
Каждый раз, когда ты производишь какое-то действие,
которое приносит пользу не тебе, а окружающим,
и ты делаешь это безвозмездно,
это настолько тебя наполняет,
ты чувствуешь, как внутри наполняешься.
Ты чувствуешь то, что и твои духовные практики
становятся глубже, интереснее.
Ты начинаешь реально обретать смысл жизни,
и тебе становится реально интересно Жить.
Не то чтобы как день сурка,
работа-спать, работа-спать,
а реальное наполнение и реальный поток энергии.
И ещё он тебя начинает бить изнутри ключом.
Ты абсолютно живой,
ты постоянно в каком-то действии,
ты постоянно что-то придумываешь,
какие-то новые идеи, новые проекты.
И это просто невероятно.
И что на самом деле нужно сделать?
На самом деле нужно просто начать действовать.
Это реально просто.
Вот сейчас взять и решить,
что ты можешь сделать в этот момент.
У нас у всех сейчас огромная прекрасная возможность.
Анечка Дубровская как раз предложила
в недавнем видео «Сряхнём матрицу»,
поделиться своими пониманиями, записать видео.
Это уже действие.
Это самое интересное,
что мы иногда даже не осознаём,
что наше маленькое действие
может поразить огромной глобальной переменой.
Вот смотрите,
для нас же открывается новая невероятная площадка,
где мы можем делиться друг с другом пониманиями.
Вот я, к примеру, посмотрела влог Ани,
он меня невероятно вдохновил.
И теперь я делюсь своим пониманием,
насколько он вдохновил меня с вами.
И, возможно, эта цепочка пойдёт дальше.
И это было бы просто…
Вы понимаете, что мы на расстоянии
можем становиться едиными?
Едиными в наших пониманиях,
в нашем потоке действия,
в нашей Любви,
которую мы друг другу передаём.
Вы же понимаете,
что сейчас мы просто как именно те огонёчки,
которые каждый из нас
в разном уголочке Земли,
он зажигается,
и вместе мы начинаем светить ярче.
И это просто невероятное осознание того,
что мы сейчас живём в таких условиях,
что несмотря на расстояние,
несмотря на то,
где каждый из нас находится,
мы можем делиться друг с другом,
мы можем чувствовать друг друга,
мы можем понимать,
что мы все одно,
что мы единое.
И это единое совместно может очень многое.
И эта дряглая матрица,
как и сказала Анечка Дубровская,
она просто не сможет отстоять
перед нашим светлым потоком Любви.
Поэтому, ребята,
давайте начинать действовать вместе,
потому что это реально просто,
и это очень прекрасно, весело,
и это действительно наполняет тебя той жизнью,
которая даёт тебе истинный смысл
твоего пребывания здесь.
Поэтому жду ваших видео.
Первое — это активная позиция.
Мы ещё раз говорим,
когда человек действительно постигает
вот эту Любовь Божью,
вот это Солнце внутри,
да ты на месте не усидишь.
Ну что, не так?
Ну как же ж можно этим не поделиться?
Как же ж можно сидеть и вот это жадничать?
Жадничать можно от блеска Луны,
который создаёт иллюзию,
что ты что-то помнишь.
Но это не Солнце.
Это всего лишь искажённый свет,
исходящий от Луны.
Вот он и вызывает эти понимания,
якобы это всё же идёт из сознания,
это игры сознания.
А когда оно настоящее,
когда оно живое,
когда оно тебя переполняет?
Тут уже, извините,
не полежишь, не помечтаешь.
Да, тем более, что Личность — это же Личность.
Когда ты понимаешь, что Бог есть,
когда ты чувствуешь эту Любовь,
исходящую от Него,
ну и ты понимаешь,
что сколько Ангелов заточены
и находятся в бедственном состоянии, да,
от своих зверей,
которые их как куриц трепят.
Вот тут здесь, да, начинает щенить.
И хочется немножко дать свободу,
помочь.
Это выбор их.
Нельзя диктовать,
вот не делай то, делай то не.
Человек вправе выбирать.
Хочет быть курицей — пусть будет курицей.
Но если хочет стать Ангелом,
он должен стать Ангелом.
Это невозможно удержать.
И бездействие здесь, оно нереально.
Бездействие — это значит ложь от сознания.
Это подмена.
Да, да, потому что Личность — это внутренние действия,
которые направлены именно на созидательные действия.
Личность — это часть Мира Духовного.
И находясь, скажем так, в стеснённом состоянии,
оно стремится домой.
Оно шевелится.
А раз оно шевелится, то многое меняется.